想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
路飞等12人也被赋予了赏金
遭到了全体国民的追捕
当草帽小子一伙与堂吉诃德家族缠斗得不可开交之时
路飞和劳向王宫进发
小矮人的公主
被囚禁的曼谢莉
干得漂亮 小家伙们
是机器人
机器人来救我们啦
谢谢你
机器人
太帅啦
各位都没事吧
还好吗
我们来救你们了
为了救我们...
你们能相会真是太好了
机器人先生 谢谢你
这个人并不是机器人哦
是我们的恩人 大人类福兰兰度
大人类?
曼谢莉公主 公主还好吗
刚才毛爷...去找曼谢莉公主...
不...不...不在这里
曼谢莉公主怎么会不在这里呢
公主 公主 公主 你在哪儿
没有
找不到公主
被骗了 怎么会这样
快停下
公主 一定要平安无事啊
现在我毛爷就去救你 公主
等一下 毛爷
公主 你在哪里
没有
公主 公主 公主
公主啊
怎么了
公主
毛爷 等一下
在哪里 公主
好像听到一阵奇怪的声音
什么啊 原来是老鼠
这样下去不行 公主
等一下
大家到处都找遍了
曼谢莉公主可能根本不在这里
什么 曼谢莉公主不在!?
曼谢莉公主是什么人啊
曼谢莉公主嘛...
我说你们 从刚才开始竟敢无视老娘的存在
那家伙就是公主吗
才不是
工
厂
长
老娘可是厂长 是这里的老大啊
你是草帽小子一伙的铁人福兰奇吧
没想到区区1星的受刑者能活到现在啊
皮克大人怎么搞的
那家伙吗
几分钟前
在右边的小巷里
我听到有个步履蹒跚的老奶奶需要人帮忙
突然想起还有其他事情
当一个纯爷们儿也不容易啊
你在说什么啊
没有老奶奶
总之我不会让你在这个工厂乱来的
你的小命我就收下了
危险 快逃 福兰兰度
福兰兰度抱住了厂长
王宫所在高地 第3层
被彻底包围了
数量好像还增加了吧
看来要想前进 只能把他们统统干掉了
好 只要都打倒就好了吧
没错
橡皮 「机关枪」
拔不出来了
多谢 得救了
真是的 尽给人添麻烦
又来了
没完没了的
没工夫在这里浪费时间了
看我一口气解决
我来
不 我来
那就看谁快吧
这...这什么意思 你想干什么 快放开
福兰兰度抱住了厂长
难道他喜欢上厂长了吗
那就是福兰兰度喜欢的类型吗
那个铁皮混蛋 竟敢骗我
根本就没有什么寻求帮助的老奶奶吧
不过没出什么事就好
真是纯爷们儿
塞尼奥尔·皮克 我这边已经准备好了
尽管放马过来吧
准备? 放马过来? 什么准备啊
别开玩笑啦 你在搞什么呢
是霸王硬上弓
还是别吐槽了
那个混蛋...
好帅
你别给老娘败坏工厂的风气啊
话说从刚才起我就不停地挨背摔
最后是想用我的后脑勺凿个温泉出来吗
你到底在说些什么
去死吧
「猫耳拳」
「福兰奇南陆背摔」
糟了 厂长她...
好疼啊 你这混蛋
竟然把老娘的脑袋当锤子使
对我简直毫无人性啊
我可是厂长 是这里的老大啊
厂长发起火来 谁也对付不了啊
快逃吧 福兰兰度
看老娘怎么收拾你
我可什么都干得出来
在这个工厂 我可是有制裁你的权力
我判你死刑 死刑
没有任何余地
侮辱老娘可是罪孽深重
我要把你大卸八块
然后用吸引器把你的内脏都吸出来
将你彻底击垮
要让你悲痛哭喊着...
亲...亲上去了...
福兰兰度竟然亲了厂长
人...人家的嘴唇...
这个男人吻了人家的嘴唇...
快站起来 你这个游泳混蛋
我...我说
等一下 你到底是什么意思呢
为什么要这么做呀
你...你...你得负起责任做人家的男朋友哦
真是的 笨蛋
厂长突然有些女人味了
别怪他 厂长
都怪你突然来插一腿
但是皮克大人...
对于在男人之间的决斗中说三道四的女人
除此之外 还有其他能让她闭嘴的方法吗
只是接个吻而已 就激动成这样
还只是个黄毛丫头罢了 少跟本大爷我谈情说爱了
没错 和小鬼来一场恋爱什么的
简直让人恶心到吐
纯爷们儿
塞尼奥尔 福兰奇
这两人是多么爷们儿啊
事态竟然发展成了这样
这就是纯爷们儿吗
我不会让你破坏工厂的
是男人就用拳头说话
福兰奇大人 皮卡大人
要开始了 男人间的战斗
「尿布炸弹」
「特制奶头照明」
好的 我是干掉最多的
王宫所在高地前 皮卡石像
已经放弃进入石块了吗
你竟敢把蕾贝卡他们放跑了
这得感谢你 都是托你的福啊
就凭你们别想离开这个国家
真是个不长记性的家伙
索隆前辈 我还是感动得心潮澎湃
鸡冠头 不要太激动
就差一点了
可是 索隆前辈真是帅爆了
马上就到第2层了
注意跳跃的着陆点
喂 我是雷奥
我是毛爷
毛爷 太好了
我们的伙伴已经救出来了吧
但是雷奥 出现了大问题
发生什么事了
公主她...曼谢莉公主她不在工厂里
她现在肯定是很可怜地被抓到某处 哭喊着“毛爷 毛爷”
怎么会...
向旧王之高地前进
逮捕力库王和大神乌索普
旧「王之高地」
用...用不着害怕
这上面可不是轻易就能爬上来的
杀掉大神乌索普
父王 工厂的咚嗒嗒族发来联络
他们没事吧
是的
不过 他们说到处都找不到曼谢莉公主
什么
你们还说这些干什么啊
现在我们可是被全国人民盯上了啊 快点逃命吧
既然都被全国人民盯上了 还能逃去哪里呢
没事的 国民已经知道了过去的真相
所以不会加害于父王的
那我呢
维奥拉
是
无视我?
他们要隐藏曼谢莉公主的话 就只有王宫了
用你的能力试着找找
是
好厉害啊 在这里都能看到王宫里面吗
没错 我有「千里眼」
我的视线可以自由移动
这可能是香吉梦寐以求的能力吧
曼谢莉公主 一定要平安无事啊
那个曼谢莉公主究竟是个什么样的人啊
我记得雷奥好像说过
是个反复无常 任性 爱发脾气的人
你是什么人
请住手
锦...锦卫门
乌索普阁下
你们认识吗
放开他...
那个奇怪的家伙是谁啊
这位正是在下苦苦搜寻的勘十郎
就是你啊
正是
在下正是和之国的武士 骤雨勘十郎
那只让人不由得心疼的生物是什么啊
话说回来 刚才飞出地上一看着实让人吃惊
一大群穷凶极恶之徒都奔向此高地来究竟是为何
是啊 不过我觉得他们没办法上来
请放心 天狗仁兄
正因为大家有难 在下便给他们画了张网
很快他们就能登上此处
你丫的真是多此一举啊
抓住大神乌索普
这绳还真难爬啊
他们可是冲着我的脑袋来的啊
在下多此一举了吗
失策
这是何等的失态 竟对恩人做出如此无礼之举
事已至此 唯有切腹谢罪
住手 勘十郎
那就算了
闭嘴 赶紧切
要怎么对付那些爬上来的家伙啊
哪儿都没有
没想到我以维奥莱特的身份出入王宫期间
他们竟然抓到了咚嗒嗒的曼谢莉公主
真是闻所未闻
她真的在这里吗
父王 哪儿都找不到
她一定在某处 不要放过任何角落
多佛朗明哥应该不会要曼谢莉的命
他一定也想要她的能力才对
而这可能也是我们眼下十分需要的能力
曼谢莉公主 你在哪儿
应该还有没找过的地方
这几年我从来没窥视过的地方
从小我就一直生活在这里
王宫的各个角落 我都探险过
潜入没人进入的地方
因为淘气被父王责骂...
难道说...
我还没有看过那个房间
礼拜堂里面的那个房间...
你的食物
我好想回到格林比特
快来救我啊
雷奥
曼谢莉就在那里
维奥莱特终于锁定了曼谢莉公主的位置
当雷奥等人燃起了新的希望时
路飞等人却被打不死的可怕组合人偶完全包围了
次回ONEPIECE
不死之身!
恐怖的组合人偶军团
海贼王!我当定了!